ile bajtów ma tablica wektorów przerwań w trybie 16bit?
jak, bez użycia funkcji systemowych (BIOS), można odczytać znak z klawiatury?
IF=0 blokuje przerwania …
co robi iret (kolejnosc wazna)?

Czy mozna wywolac przerwanie klawistury biosu podczas mov al,1 int 13h czy cos takiego nie mozna bo by sie zapetlily
Jak wywolac rejestr stanu costam costam odpowiedz in al, 64h

Na jakie dane wskazuje segment SS?
Jak w trybie graficznym 13h zmienić kolor piksela w drugim wierszu pierwszej kolumnie na czarny? 3/4 rozkazy
Jak zmienić część segmentową adresu wektora przerwań zegarowych, na tą, umieszczoną w ax, gdy ds=0000h? jeden rozkaz -- mov ds:[34], ax



If = 1 pozwala na występowanie przerwań....
Sprzetowych
I pod jakim adresem znajduje się bajt koloru w trybie graficznym 13h pierwszy wiersz 17 kolumna
A0010h

Jak pobrać wartosc rejestru sterującego klawiatury jakoś tak: in al,64h
Gdzie znajduje się kod znaku ascii 2 kolumna 1 linijka trybu tekstowego: B8002h
został wpisany string 'abc' i ile było przerwań klawiatury w tym czasie(6)

To było "Ile sygnałów IRQ można zaadresować na szeregowo ustawionych układach 8259? Na 2 układach 8259 można 15
Co to linia IRQ? Czy dotyczy ona przerwań procesora?
Jaki jest adres segmentu, jeżeli adres fizyczny to 46CH, a adres efektywny to 5CH? odp. 41H

Jakie rejestry używa się przy układach wejścia-wyjścia?
rejestr stanu
rejestr sterujący
rejestr danych wejściowych
rejestr danych wyjściowych
Jaki jest maksymalny rozmiar pamięci na którym można w trybie rzeczywistym adresować dane?
1MB
Co robi 21H (tutaj był jeszcze podany AH, czy AL)? 
zakończenie programu

Jakie mnemoniki do komunikacji z urządzeniem wejścia wyjścia? - IN, OUT

W jaki sposób kontroler rozróżnia klawisze o jednakowym kodzie pozycji? - Przed kodem naciśnięcia / wciśnięcia wysyłany jest dodatkowy bajt E0h lub E1h

Zakładając że ds = 00B0h, es = 00AFh, ax = 0000h, i bx = 0010h, to czy wartości ds:[ax] oraz es:[bx] są sobie równe? - Tak, ze względu na adresowanie segmentowe, gdzie faktyczne wyniki to ([ds/es] * 16) + [ax/bx]

